Hello
cuando se habla de la gran estructura
del cosmos los astrónomos suelen decir
que el espacio es festivo o que el
universo es finito
aunque ilimitado
ahora qué es lo que quieren decir
imaginemos que somos perfectamente
planos absolutamente planos y que
vivimos consecuentemente en una tierra
plana en un mundo diseñado por edwin
abbott un erudito shakesperiano que
vivió en la inglaterra victoriana en un
mundo plano todos son naturalmente es
excepcionalmente planos fuéramos
cuadrados círculos y triángulos todos
echamos a correr y nos metemos en
nuestras casas para hacer nuestras cosas
plazas el miremos el ancho y el largo
pero no el alto
estas figuras recortables tienen algo de
altura pero vamos a ignorarlo y a
imaginarnos que son absolutamente planas
siendo es el caso de nosotros como
habitantes de este mundo plano conocemos
la derecha y la izquierda sabemos lo que